第一次课程作业
一、作业说明
任务：编写一个钱币定位系统，其不仅能够检测出输入图像中各个钱币的边缘，同时，还能给出各个钱币的圆心坐标与半径。
代码撰写说明：
代码可以使用C++或者python语言进行编写，推荐使用python。
可直接调用Opencv的Canny与HoughCircle算法完成系统设计。
推荐自主实现Canny与Hough算法，此为加分项最高可加20分
设计文档撰写说明：
介绍算法整体流程，各个函数的功能说明，函数的输入参数说明，给出最终拟合结果图，分析各个参数对于最终定位结果的影响。 
提交说明：
4月21号前，提交zip格式压缩包（包含可运行代码一份、不超过4页的PDF格式实验设计文档一份）至教学云平台。
注意：压缩包务必采用“学号_姓名_第一次作业.zip”命名方式。

二、评分标准
实验报告 40分
1.文档充实性 30
算法流程描述十分清晰；各个函数的功能说明是否完整；函数参数介绍及分析是否全面；实验结果展示是否准确。
2.文档可阅读性 10分
文字图片安排是否合理；整体编排布局是否整齐大方。
代码60分
1.准确的实现任务目标                 50分
2.变量名清晰，代码逻辑性和可阅读性强 10分
额外加分项 20分
1.自行编写Canny模块实现边缘功能提取者加10分
2.自行编写HoughCircle模块实现圆形拟合功能者加10分
*注:抄袭者一旦发现，按0分处理